(الحلقة 18)
أنا وجي أون أوه؟
أنا أحب يون أوه؟
لقد اخافتني.
جي هيوك، ماذا تفعل هناك؟
يا إلهي!
سو جونغ، لقد أفسدت المفاجأة للتو.
لقد كنت على وشك مفاجأتها.
(مقهى أجيت)
(أوه سو جونغ)
هل هذا حقيقي؟
أعني، عليّ؟
هل كان ينوي حقا أن يقوم بمقلب؟
نحن نرى جانبًا جديدًا تمامًا لـ Ji Hyuk.
وما الأمر مع هذا الفستان؟
هذا هو الزي المناسب للتاريخ تمامًا.
هل أنت تمزح معي؟ إنها مسافة طويلة من محطة الحافلات إلى منزلها.
إنها متهورة بشكل لا يصدق.
جي يون أوه!
يون أوه!
السيد الرئيس تشا، لقد عملت على تجديدات الهانوك من قبل، أليس كذلك؟
لقد تم تكليفي للتو بمشروع منزل هانوك.
ما هو مدى توفرك؟
حسنًا، سأخبرك عندما يصبح جاهزًا.
تمام.
أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا حقا.
لا يجب علي أن أعطي أحدا فرصة...
إذا كنت لا أعتقد أنهم يناسبونني.
لماذا لا أناسبك؟
أريد فقط أن أفهم.
أنت وأنا لا يمكن أن نكون في علاقة رومانسية أبدًا.
المهم هو أنه ليس لدي أي نية.
جونغ بو أ من شركة هانيول للإنشاءات.
لهذا السبب أنا وجي هيوك لم نكن مناسبين لبعضنا البعض.
وهنا ينتهي الأمر بيننا.
لم نعد أصدقاء أو أي شيء آخر.
فهمتها؟
هل نقل جي هيوك مكتبه؟
لا أستطيع أن أصدقه.
إذا عملت أون أوه حتى وقت متأخر، يمكنك توصيلها إلى المنزل.
لقد نقلت مكتبي.
لا تعود إلى المنزل متأخرًا الليلة.
المطعم مغلق اليوم، لذلك سأكون في انتظارك في المنزل.
ما هذا؟
أوه، كم من الوقت متأخر تعمل الليلة؟
لقد طلب مني جي هيوك أن أوصلك.
هل طلب منك ذلك؟
أنا أقودك من الآن فصاعدا.
لا أستطيع أن أسمح لشخص أذيته أن يعتمد على شخص آخر.
وخاصة شريكي.
لا يهمني ما يقوله أي شخص.
هذا سخيف.
وقال إنه سيفعل ذلك بثقة.
بعد كل ما قاله وفعله...
أعتقد أن جي هيوك كان يمزح معك فقط.
على أية حال، أنا متجه إلى المنزل مبكرًا اليوم.
ولن أحتاج إلى توصيلة في الصباح، سيد بارك.
أنا لست غير صالح.
أنا لا أقوم برحلة صباحية، بغض النظر عن من يعرض علي ذلك.
إذن، لي جي هيوك كان يمزح معي فقط؟
هل هذا هو السبب الذي جعله يبتسم هكذا؟
إنه يتصرف بغرابة شديدة.
أنا الوطن.
أمي هل هناك خطب ما؟
هل هذه رائحة مرق العظام التي أشمها؟
هل جانج اوه هنا؟
سأقوم بإعداد هذا لك لتأكله، ابتداءً من صباح الغد.
لي؟
- لماذا فجأة؟ - تعال هنا لثانية واحدة.
أنظر إليك، تمشي على قشر البيض من حولي.
يون أوه.
لماذا تمشي على قشر البيض من حولي؟
عن ماذا تتحدث؟ أنا لا.
أنا عالق في المنتصف هنا.
أنت ابنتي، وجانج أوه هو ابني.
أنا قلقٌ على ابني الأحمق، وأخشى أن تتأذى. لكن...
عندما تتصرف بهذه الطريقة، ماذا يُفترض أن أفكر؟
"حسنًا، بما أن جانج أوه هو ابنك الحقيقي،"
"لا بد أن يكون هذا أصعب عليك."
أنت تفكر في ذلك، أليس كذلك؟
لهذا السبب أنت حذر جداً معي.
هذا فقط ما قاله جانج أوه...
بدأت أعتقد أنه كان على حق.
حاولت أن أقول لنفسي أنه كان مخطئا.
ولكن الصحيح أنني أخذت ما كان ينبغي أن يكون له.
لا أستطيع أن أخرج ما قاله من رأسي.
وجزء مني يريد أن يعطيه ما يريد.
من قال أن هذا صحيح؟
ماذا؟ هل هناك ميزانية محددة لتربية الطفل؟
مثلا، إذا كان لديك واحد،
هل تنفق مائة؟
خمسين مقابل اثنين؟
ثلاثة وثلاثون لثلاثة؟ أهذا كل شيء؟
ليس هكذا تسير الأمور. تربية طفل تعني...
أنت فقط تفعل أفضل ما بوسعك في أي موقف أنت فيه.
هل فهمت؟ أنا لا أقسم الأمور بينكما أبدًا.
حتى لو كان مجرد جانج أوه،
هل تعتقد أن أبي كان سيفسده؟
لم تكن هذه طريقة والدك. ألا تتذكر كيف كان؟
حسنًا، لو كان جانج أوه فتاة، لكان قد حصل على بضعة أحذية أخرى،
أو بضعة ملابس إضافية. هذا كل شيء.
لم يكن هناك "حصة" مخصصة لـ Gang Oh في البداية.
ولكن لا يزال...
هذا صعب جدًا عليك يا أمي.
إنه صعب.
بالطبع، إنه أمر صعب.
أنا أمك وأمه. لا بد أن الأمر سيكون صعبًا.
حتى لو كان جانج أوه قد بقي وكنت أنت من غادر،
لقد كان ليكون الأمر مؤلمًا بالنسبة لي، يون أوه.
هذا الشيء كله...
منذ اللحظة التي اكتشف فيها جانج أوه الأمر، أصبح الأمر شيئًا مشتركًا بيننا نحن الثلاثة...
لقد كان من المقدر لنا دائمًا أن نمر.
أمي، أنا آسف جدًا.
أنا آسف.
أنت.
استمع لي.
لا تفكر حتى في الحصول على Gang Oh. هل فهمت؟
لأقول لك الحقيقة، أنا...
لقد ذهبت بالفعل لرؤية Gang Oh.
إنه ابني. كان عليّ أن أرى كيف يعيش.
لم أستطع البقاء بعيدًا. كان من دواعي سروري رؤيته.
حسنًا، على الأقل فهو لا يموت جائعًا.
أم.
أحضروا جانج أوه إلى المنزل.
سأكون بخير. أعدك.
لا أستطيع أن أحضره إلى المنزل...
حتى يصلح تفكيره المشوه بنفسه.
بالتأكيد لا.
إنه يبلغ من العمر 24 عامًا وأنهى خدمته العسكرية.
إنه كبير بالقدر الكافي ليكون بمفرده.
لكنك تعرف كيف يعيش.
كيف تستطيعين تحمل ذلك يا أمي؟
لماذا لا تحصل عليه؟
إذا رحلت، كيف سأتمكن من إدارة أموري مع جانج أوه فقط؟
إذا لم نتمكن من تجاوز هذا، فإن جانج أوه هو الشخص الوحيد الذي سيخسر.
لأنه سوف يفقد أخته.
أمي، شكرا لك.
وأنا آسف.
وعدني!
لن تذهب إلى هناك وتحاول استرضاء العصابة أوه،
أو حتى التفكير في إعادته.
يا إلهي، لماذا لا تفهم ما أحاول قوله؟
يا.
وخاصة عندما تكون ذكياً جداً.
أنت ابنتي.
و جانج أوه...
هو ابني.
احصل عليه؟
أحصل عليه.
لقد فهمت ذلك الآن حقًا يا أمي.
أنا آسف.
هل تستقيل حقا؟
هذا صحيح تمامًا. هذا مؤسف. لقد انتهيت من هذا.
لقد رأيتَ رسالتي، صحيح؟ أرسل لي المبلغ الآن.
مهلا، لقد أرسلته للتو.
إنه الحد الأدنى للأجور.
ماذا؟
لقد أطعمتك وأعطيتك سقفًا...
عندما لم تحضر 20 ألف دولار.
أنت مستغل.
(مقهى أجيت)
يون أوه.
أنت هنا.
أنا ذاهبٌ الآن إلى مكتب جي هيوك. لنذهب معًا.
ولكن لم أجهز أي شيء بعد.
أنتم شركاء، أليس كذلك؟
لماذا تحصل على هدية؟ أنتم شركاء.
هنا، دعني أحمل ذلك.
ماذا حدث ليدك؟
لقد التوى قليلاً. لا بأس. دعني.
هيون سو، لقد نجحت.
أوه، يا إلهي.
السيدة جي، أنت هنا أيضًا.
مهلا، ما الأمر معكما؟
جي هيوك، لماذا أنت رسمي جدًا مع أون أوه؟
- بخصوص هذا... - إنه للحفاظ على الأمور احترافية.
أريد أن أبقي الأمور احترافية، لذا اقترحت أن نتحدث رسميًا.
هذا هو قائد الفريق جو جيونج سو، الذي يرأس عملياتنا،
وتشا تشول مين، المسؤول عن الموقع.
وهذا هو المهندس المعماري جونغ هيون سو،
أحد كبار السن المحترمين من منطقة هانغيول.
مرحباً، أنا جو كيونغ سو.
لقد سمعت الكثير عنك.
أنا تشا تشول مين.
مرحبًا. أنا جونغ هيون سو.
مهلا، ما هذا؟
هل ارتديت بدلة من أجلي فقط؟
اليوم هو يوم إطلاق تطبيقنا،
لقد عدت للتو من اجتماع مع فريق التطوير.
أرى.
هذه من هيون سو. آلة قهوة.
- أوه، صحيح! - يا إلهي.
سنستخدمه بشكل جيد. شكرًا لك.
كما تعلمون، المكتب هو...
أصغر مما كنت أتوقع.
لا نستطيع إنفاق الكثير على النفقات العامة بعد. علينا أن نكون مقتصدين.
إذن كان عليك الانتظار والحصول على مكتب أكبر لاحقًا.
لماذا التسرع في الخروج؟
هذا بالضبط ما قلته.
لقد قلت لك أننا انتقلنا بسببك.
كانت غرفة التخزين صغيرة جدًا.
على أية حال، نادرًا ما نتواجد نحن الثلاثة معًا في المكتب.
لقد حصل على نقطة.
هناك شيء مريب، لي جي هيوك.
لكن لماذا تشعران بالحرج مع بعضكما؟ أنتم شركاء.
أوه، لا، الأمر ليس كذلك.
- صحيح! بخصوص هذا المشروع الجاهز. - هذا المشروع...
يمكنك التحدث مع السيد جو حول هذا الموضوع.
-أنا؟ -نعم.
حسنا، بالتأكيد.
(بارك سونغ جاي)
هيون سو، عذراً لثانية واحدة.
- أهلًا؟ - وينك؟ أريد أشوفك.
أنا في اجتماع مع بعض الضيوف في المكتب الآن.
اخرج عندما يغادرون. سأرسل لك الموقع.
ما هي الصفقة التي عقدها؟
هذا الإعتراض الذي حدث صباح أمس...
لقد كانت مجرد مزحة طفولية مني.
ماذا؟
أليس هذا هو السبب الذي جعلك تتصل بي هنا؟
هل أنت غاضب من هذا الأمر؟
وهذا ليس السبب الوحيد .
ولكن بما أنك طرحت هذا الموضوع، فلنبدأ من هناك.
هل لديك مشاعر تجاه جي أون أوه؟
ماذا؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه الآن؟
وإلا فإن ما فعلته ليس له أي معنى.
أنت الشخص الذي تلاعب معي أولاً.
لقد أصيبت شريكتي في معصمها بسببي،
وعندما قلت أنني سأتحمل المسؤولية عن ذلك،
ماذا قلت؟
شيء عن كيف كنت بحاجة للحصول على إذنها.
لقد دفعتني إلى الزاوية بشكل كامل.
لقد أزعجتك قليلاً. ماذا في ذلك؟
هذه ليست مقلبًا يمكن أن يفعله لي جي هيوك الذي أعرفه.
ماذا تعرف عني؟ أقول لك هذا ما كان.
هل حقا سحبتني إلى هنا من أجل هذا؟
ينظر.
أنا مشغول، حسناً؟
هيا، لنذهب.
لا، لم ننتهي من الحديث.
- أنت تخيفني، سيونغ جاي. - أنت غريب.
لقد كنت تتصرف بغرابة.
لقد كنت تتصرف بغرابة لفترة من الوقت.
غريب جدًا، في الواقع.
عندما اختفيت في الريف،
لم تتصل بي مرة واحدة.
ثم ظهرت فجأة، قائلة أنك ستبدأ عملًا تجاريًا.
حتى أنك رفضت استثماري.
بخير.
توقعتُ أن تخبرني في الوقت المناسب، فانتظرتُ.
لكن...
لقد نقلت مكتبك دون أن تخبرني.
ماذا تظنني؟
هل تعتبرني صديقًا؟
ما هذا، نوع من المسلسلات؟
لماذا أنت متطلب للغاية ومليء بالشكاوى؟
ما هو تعريفك للصديق على أية حال؟
ماذا يعني هذا بالنسبة لك؟
لماذا يجب علي أن أكون...؟
ما هو نوع الصديق الذي تتوقع أن أكونه؟
لي جي هيوك.
خذ هذا مرة أخرى.
خذ ماذا مرة أخرى؟
أننا لسنا قريبين كما تعتقد؟
هل يجب علي أن أستعيد ذلك؟
لقد اتصلت بي هنا فقط لترى إذا كان لدي مشاعر تجاه جي أون أوه.
لا تتحدث معي عن الصداقة.
كأنك تعتبرني صديقًا حقيقيًا.
مهلا، قل ذلك مرة أخرى.
قل ذلك مرة أخرى!
هل تريد أن تعرف لماذا لم أقل أي شيء أبدًا؟
لماذا لم أستطع أن أقول شيئا؟
لأنك تخليت عني أولاً، أيها الأحمق!
لقد كنت الشخص الذي تخلى عني.
عندما أتيت لرؤيتي في غرفة الطوارئ،
لقد غادرت دون أن تقول كلمة واحدة.
لم تُعزيني، ولم تغضب حتى.
لقد ظهرت بصمت بعد أن تلقيت المكالمة،
دفعت فاتورة المستشفى، واشترت لي وجبة طعام،
وغادرت بعد أن وضعت ألف دولار سراً في جيبي!
لم أفعل شيئا.
سوف تعود عندما تسمع من الشركة...
لقد تقدمت بطلبك، أليس كذلك؟
لقد قررت للتو أنني سأحصل على وظيفة أخرى...
والعودة إلى حياتي القديمة البائسة، وانتهى الأمر.
كنت تفكر، "أسرع وواجه الواقع".
"احصل على وظيفة وعيش حياة بسيطة."
لقد اعتقدت ذلك، ولكنك عضضت لسانك.
زواجي
اختياري...
لقد أدانته منذ البداية.
لقد فكرت، "هذا يخدمك بشكل صحيح، أيها الأحمق".
ولا أقول هذه الكلمات بصوت عالٍ...
ظننت أن هذه مجاملة كبيرة يمكنك تقديمها.
صديقك، لي جي هيوك...
لم تتساءل أبدًا...
ما كان يمر به عندما اختار الزواج من جونغ بو أ.
لم تفكر حتى في السؤال.
لم تكن مهتمًا بمعرفة ذلك، ولم يكن لديك النية مطلقًا للاستماع.
هكذا تخليت عني.
فماذا كان عليّ أن أخبرك؟ كيف لي أن أثق بك؟
وهل يُفترض بي أن أُناديك صديقًا؟ أيها الأحمق!
لا يمكنك حتى توجيه لكمة،
هل فكرت أنك قد تأخذني معك؟
إذا كنت تشعر بالظلم، استمر وقل ذلك.
لم يكن لدي أي فكرة.
نعم، أنت على حق.
هذا ما اعتقدته حينها.
أنا آسف، جي هيوك.
لا بد وأنك كنت وحيدًا جدًا.
لا تجعلني أشعر بالعاطفة.
بعد كل هذا الوقت؟
استيقظ.
أنت لا تعرف هذا، ولكن...
لم يكن لدي الوقت أبدًا لأأتي وأوبخك بهذه الطريقة.
أنا...
لقد كان علي أن أبقى على قيد الحياة.
أنا أعرف.
أنا أعلم مدى صعوبة الأمر بالنسبة لك...
منذ عودتك إلى سيول.
إذن، هل نحن بخير الآن؟
راضي؟
إنه راحة كبيرة.
كان ينبغي لي أن أبدأ قتالاً معك في وقت أقرب...
حتى نتمكن من إنجاز الأمر بشكل صحيح.
أيا كان.
هيا، انهض.
ولكن مهلا، سيونغ جاي.
يا إلهي.
ما هذا النبرة الجادة؟ أنت تخيفني.
لماذا كنت تعمل بجد في الشركة في الآونة الأخيرة؟
العمل حتى وقت متأخر كل ليلة...
لقد تغيرت نظرة عينيك. لديك طاقة جديدة.
إن الشخص الذي أعرفه هو مجرد رجل عالق يعمل في شركة والده.
مثلك؟
مثلك، الذي اعتقدت أنه سيكون رجل شركة مدى الحياة.
لقد كنت تعيش بنفس الطريقة التي كنت أعيش بها.
بدون أي أحلام.
ماذا، هل تقول أن لديك حلمًا الآن؟
نعم.
إنه يون أوه.
ماذا؟
سأحاول أن أكسبها.
مهلا، هل فقدت عقلك؟
هل نسيت كيف دمرت عائلتك زواجك الأخير؟
أعني،
سيكون الأمر أسوأ هذه المرة.
وسيذكرون أيضًا حقيقة أنها تم تبنيها.
أنت وأون أوه لا يمكنكم أن تكونوا معًا أبدًا.
لقد قلت لك مليون مرة.
هل تعتقد حقا أن والديك سوف يتركونها وحدها؟
- سأُبقيهم بعيدًا عنها. - كيف؟ كيف ستفعل ذلك؟
في الشركة،
سأجعل نفسي لا غنى عني تمامًا.
حتى لا يتمكن والدي من العمل بدوني.
وثم،
سأخبر أون أوه بما أشعر به.
إذن أنت تبني نفوذًا لتذهب ضد والدك؟
نعم.
لذا إذا أخذ جي أون أوه يدي،
لن يتمكن والدي من التفريق بيننا.
لماذا استمعت إليك منذ تسع سنوات؟
لماذا لم أستطع أن أفكر بهذه الطريقة في ذلك الوقت؟
لو كان عندي
كان بإمكاني أن أتجنب هذا الزواج تماما.
حسناً، كنت متزوجاً، لكن زواجي كان قصيراً جداً.
ولكنك ترى،
بعد أن تعرف كل شيء، الاختيار...
الأمر متروك لـ Eun Oh.
وشيء آخر، جي هيوك.
أنت لم تعد...
هل لي أي حق أو رأي في هذا الأمر؟
لأن أون أوه لم تعد تعتبرك أكبر منها سنا.
ماذا؟
هل ليس لديك شيء لتقوله؟
هل انت متفاجئ؟
ألا تريد ذلك؟
لقد تغيرت حقًا، بارك سيونج جاي.
إذن؟ هل ستشجعني؟
نعم حظا سعيدا.
دعنا نذهب. لقد قلت أنك مشغول.
من بين كل الأماكن التي يمكن اللقاء فيها، هل كان لابد أن تكون بقعة ترابية؟
مهلا، كم هذا محرج؟
من تعتقد أنه أكثر إحراجا؟
من فضلك، أنا من يشعر بالحرج أكثر.
هل تعتقد أن عدد الموظفين لديكم أو موظفيني الذين يمرون هنا أكبر؟
لقد ورثت شركتك، وأنا أسست شركتي، أيها الأحمق.
تمام. شكرًا لك،
أنا مستثمر ملائكي الآن.
هل استثمرت؟
لقد انضممت إلى مجموعة Sunny Investment Group بفضلك، هل تتذكر؟
لذا قمت بصنع واحدة أخرى أثناء قيامي بذلك.
إنه أمر ممتع جدًا للمشاهدة.
هذا أمر غير متوقع، بارك سيونج جاي.
دعنا نذهب.
لماذا تناديني "مرحبًا؟" نحن شركاء.
لقد كان ودودًا للغاية دون خجل.
السيدة جي، أنت هنا أيضًا.
يمكنك التحدث مع السيد جو حول هذا الموضوع.
السيد لي، هل فعلت شيئًا أزعجك؟
(لي جي هيوك)
لا، على الإطلاق.
أرأيت؟ هذا ما أتحدث عنه.
لم أفعل شيئًا خاطئًا. فلماذا يتصرف معي هكذا؟
يون أوه.
لماذا الوجه الطويل؟
- جي هيوك يتصرف فجأة بشكل غريب. - غريب كيف؟
إنه يتجاهلني، أليس كذلك؟
يتصرف بغرابة شديدة معي. كان بخير قبل أيام.
أعتقد أنه قد سئم منك أخيرًا.
انا؟ ماذا تقصد؟
بعد عودته، أعطيته وقتًا عصيبًا.
ألا تتذكر؟
ولكنه استحق ذلك في ذلك الوقت.
حسنًا، هذا ما قد تظنه.
ولكن بصراحة، من وقت لآخر،
اعتقدت أنك قاسي بعض الشيء، وهذا ليس من عاداتك.
أرى.
إذن دورك اليوم يا سيد بارك؟
قلت لك سأفعل ذلك من الآن فصاعدًا. جي هيوك ماهرٌ جدًا في المقالب.
سوف أحتاج فقط إلى رحلة خلال هذا الأسبوع.
لقد كنت عبئا بسبب يدي المصابة.
لا أستطيع استخدام يدي اليسرى الآن.
لقد قلت أنني سأشاركك السيارة حتى يتم القبض على السارق.
كان اللص في هذا المقهى، أليس كذلك؟ ليس في حيّي.
حسناً، لقد نسيت ذلك.
ولدي صافرة، ورذاذ الفلفل، وحتى جهاز الصعق الكهربائي.
أنا مسلح بالكامل، لذلك أنا لست خائفا على الإطلاق.
دعنا نركب السيارة، السيدة جي إيون أوه.
"السيدة جي يون أوه؟"
أنت لست أصغر مني من الناحية الفنية على أية حال.
اسرع وادخل.
(مختبر الهندسة المعمارية جونغ هيون سو)
(حلم الشركات الناشئة SS: خطة عمل 2025 للشركات الناشئة الجديدة)
(مؤسسة غاون)
هذه الأريكة ذات الثلاثة مقاعد جميلة،
ولكن ماذا لو أراد الثلاثة الراحة في نفس الوقت؟
لم أفكر في ذلك.
أرغب في الحصول على مناطق راحة فردية بجوار مساحة عمل كل فنان.
حتى يتمكنوا من الاسترخاء في كرسي بذراعين مع رفع أقدامهم على مقعد.
هناك أسرة، ولكن منطقة غرفة النوم قد تبدو ضيقة.
أنت تهتم كثيرًا بالفنانين.
سأحب ذلك حقا،
لكن المساحة ضيقة بعض الشيء، أليس كذلك؟
ليس بالضرورة. دعني ألقي نظرة أخرى.
لن يكون الأمر سهلاً، لكنني سأحاول.
ثم سأعتمد عليك.
المخرج كو، بالصدفة...
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال لجميع الفنانين الثلاثة؟
- أريد أن أعرف أذواقهم... - بالتأكيد لا.
من المفترض أن تكون هذه مفاجأة.
أنت على حق، السيدة جي،
ولكن إذا كان الناس يعرفون ذلك مسبقًا،
سيبدأون في رفع آمالهم.
هل تعلم كم يمكن أن يكون الأمل سيئا؟
سيفكرون، "أتمنى أن يفعلوا هذا".
ثم يسألونك: "ألا يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة؟"
هذا يؤدي إلى احتكاك وصراع. بينك وبينهم يا يون أوه.
سيعتقدون أنك تفعل الأمر بطريقتك.
قد يظنون أنك أناني.
لا، إطلاقًا. بعد أن استمعت إليك،
كل ما قلته له معنى تماما.
دعونا نضع قلوبنا في هذا وننشئ أفضل مساحة يمكننا خلقها.
نعم، أفهم ذلك.
هل تعلم، أليس كذلك؟
لا تستعجل.
فهمتها.
ينبغي لي أن أكون في طريقي.
انتظر ثانية.
هل يمكنك أن تمنحني خمس دقائق أخرى فقط؟
عفو؟
أنت فقط تذكرني بشخص ما.
في بعض الأحيان وجهك يا سيدتي جي...
إنها مثل مرآة شخص آخر.
لا أعلم إذا كنت تشبهها حقًا،
أو إذا كان شوقي مجرد وهم.
اليوم أريد فقط أن أنظر إليك في صمت.
إذا كنت لا تمانع في فرض.
تمام.
أحتاج إلى العمل على شيء ما بمفردي، لذلك سأعمل في مكان آخر.
سأتوقف عند موقع Hyunmyeong Apartments أيضًا.
سيكون لديك بعض السلام والهدوء الآن.
إنه هادئ دائما.
- مرحبا. - مرحبا.
كوب واحد من الأمريكانو المثلج، من فضلك.
بالتأكيد. مين وو، أمريكانو مثلج واحد.
- فهمت. - للذهاب؟
لا.
- مهلا، أين رئيسي؟ - هل تقصد جي هيوك؟
لم يكن موجودا.
- ذهب للعمل بسلام. - حقا؟
إذن لماذا لم يظهر؟
السيد لي جي هيوك؟
دعونا نتحدث في الخارج.
كيف وجدتني؟
انتظر، كيف عرفت أنني هنا؟
كان يجب عليّ أن أسألك هذا. لماذا أنت هنا؟
بجد.
ماذا حدث لك؟
عن ماذا تتحدث؟ ماذا تقصد؟
قلتَ إنني لم أفعل شيئًا خاطئًا. فلماذا تتصرف هكذا؟
هل يمكن أن تشرح؟
ينبغي لي أن أسألك نفس الشيء، سيدتي جي.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لا، لقد أصبحتَ غريبًا. أنت تُزعجني.
مثل الآن. لماذا أنت في هذا المقهى؟
ما الأمر الكبير في وجودي هنا؟
انظر، إذا ذهبت إلى مقهى أجيت، فهو مألوف للغاية،
وسوف ينتهي بي الأمر بالتراخي.
ولهذا السبب أتيت إلى مقهى مختلف.
هل من المفترض أن يكون هذا عذرك؟
لا يمكنك التركيز في الأماكن غير المألوفة.
انظر، لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات.
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك عنك؟
لقد عرفنا بعضنا البعض كطلاب كبار وصغار لمدة عشر سنوات.
"كبير؟"
حقًا؟
أطلب منك أن تعاملني كشريك تجاري.
تمامًا كما اقترحت علينا لأول مرة أن نعمل معًا،
وكما فعلت عندما بدأنا كشركاء.
كنت ستقتحم المكان حتى لو قلت لا.
بكل أدب، لقد كنت صريحًا،
لكن بصراحة، لقد كنت وقحًا للغاية.
لماذا تلعب دور الغبي الآن؟
اعتقدت أنك لا تحبين التحدث معي، السيدة جي إيون أوه.
لقد حصلت على ما تريد، فما هي المشكلة؟
لم يعجبني الحديث القصير. لكن هذا يتعلق بالعمل.
إذن لماذا أزعجتني كثيرًا في ذلك الوقت؟
لقد قلت لك أنني أحتقرك، وتظاهر بأنك لا تعرفني.
حتى أنني قلت أننا يجب أن نكون غرباء تماما.
فلماذا كنت مثابراً إلى هذا الحد في ذلك الوقت؟
أنت تعرف كيف تضرب حيث يؤلمك،
السيدة جي إيون أوه.
لو كنت أعلم أنك ستكون حارًا وباردًا بهذا الشكل،
لم أكن لأتعامل معك أبدًا.
لقد قلت أنك ستكون محترفًا في هذا الأمر.
لا، إنه فقط...
لدي الكثير من المهام مع الشركة في الوقت الحالي.
أيا كان.
كن في المقهى غدًا في الساعة 10 صباحًا لاجتماعنا.
إذا لم تكن هناك، سأذهب إلى مكتبك.
في الواقع، لديّ خططٌ للغد. سأكون مشغولاً للغاية.
إذا كان لديك أي شيء لمناقشته، يمكنك التحدث مع السيد جو.
إذن لقد عدنا إلى نقطة البداية.
أنا مشغول فقط بالعمل، لذا...
يجب على  أن أذهب.
لماذا هو حار وبارد جدا؟
بدأت أكرهه مرة أخرى.
ماذا بها؟
وهذا 150 دولارا.
يرجى التحقق من المبلغ.
هذه الأموال...
لقد قمت بحفظه من وظيفتي بدوام جزئي.
سأسحبها لشراء بعض أضلاع اللحم البقري اللذيذة لابني...
لعيد ميلاده.
- هل لديك وظيفة بدوام جزئي سيدتي؟ - نعم.
سألته: هل رأيت أحداً في عمري يعمل بدوام جزئي؟
قال "أنت الأول" وبدا متفاجئًا جدًا.
لا بد أنك كنت فخوراً جداً، أوك راي.
على أية حال، لماذا أخذت كل هذا المال فجأة؟
سأقوم بإعداد ضلوع لحم البقر الممتازة لابني في عيد ميلاده.
- وسأحضر لك الغداء يا جانج سو. - ماذا؟ أنا؟
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟ والآن، نحن زملاء عمل أيضًا.
بالإضافة إلى ذلك، لقد اشتريت لي الكثير من الوجبات الخفيفة.
هل هناك أي شيء ترغب فيه؟
إنها مكافأتي.
حسنًا...
هناك شيء أريد تجربته، لكني أشعر بالخجل الشديد من الذهاب بمفردي.
أعني، يمكنني أن أذهب إلى مطعم أو مقهى بمفردي،
لكن لسبب ما، لا أستطيع الحصول على tteokbokki والوجبات الخفيفة المقلية بمفردي.
إن مذاقها يصبح أفضل عندما أتناولها بالمال الذي كسبته بنفسي.
أنا أعرف بالضبط ما تقصده.
- السيد كيم. - حسنًا، نحن أصدقاء.
يا إلهي. حسنًا إذًا.
جانج سو.
متى تعتقد أننا سنكون قادرين أخيرًا على مغادرة هذا العالم؟
كلنا نعيش حتى سن المئة هذه الأيام. انظروا إلى شهيتي.
وليس لدي أي مشكلة في الهضم أيضًا.
حسنًا راي.
هل تريد المضي قدما؟
انا لا اعرف حقا.
يقولون أن أي نوع من الحياة يستحق أن نعيشه،
ولا أعتقد أنني أريد الذهاب فعلاً،
ولكنني أشعر دائمًا أن هذا هو وقتي.
حسنًا، هذا لأننا نشعر بأننا عديمو الفائدة.
أكثر فأكثر،
لقد أصبحنا مجرد عبء على أطفالنا.
في بعض الأحيان، أنا...
"لماذا لا أزال متمسكًا بالأمل؟" أسأل نفسي هذا السؤال أحيانًا.
لا أعرف كيف...
لقد أصبح الأمر مثل هذا.
في الماضي كان يُنظر إلى الموت في سن الثمانين على أنه نعمة.
يا إلهي.
كفى من هذا الحديث المريض.
على أية حال، متى تخطط لإخبار سانج تشول؟
بعد حصوله على وظيفة.
ثم سأخبره أنني أريد أن أكسب مصروفي الخاص.
وأن لا يحاول منعي. هذه خطتي.
أما أنا...
عندما أدخر ما يكفي من المال لرحلة لمدة عام،
سأذهب إلى الولايات المتحدة لرؤية ابني...
وأقضي عامًا مع أحفادي قبل أن أعود.
بهذه الطريقة، لن أحتاج إلى أخذ أموال من دا جونغ لتغطية نفقات المعيشة،
وعندما أعود سأطلب منها أن تتوقف عن إعطائي المال.
بين معاشي التقاعدي والمال الذي أجنيه على الجانب،
أعتقد أنني سأحصل على ما يكفي من المال.
اطفالنا...
بسبب كلا المجموعتين من الوالدين،
لقد كان عليهم أن يعملوا بجد.
- نعم، استمتع بوجبتك. - شكرا لك.
- استمتع. - استمتع.
- معذرةً. المزيد من الكيمتشي من فضلك. - نعم.
إذا كنت تتعجل مع أنابيب PE و CD...
ولا تثبت هذا الموصل المعدني،
سيتم استبعادك تلقائيًا،
لذا كن حذرا.
عسل.
بعد غد، تعال مباشرة إلى منزلك بعد انتهاء درستك.
إنه عيد ميلادك.
لقد عاد جي هيوك الآن، لذا يجب أن نتناول العشاء معًا.
- عيد ميلادي؟ - نعم، إنه عيد ميلاد زوجي.
ولكن هذا يوم الخميس.
وأيضاً، أنا لست في وضع يسمح لي بالاحتفال بعيد ميلادي.
دعونا نتخطاها هذا العام.
هذا سخيف.
ولكن جي هيوك هنا...
يا إلهي، جي هيوك معك دائمًا.
هل هو ابننا هنا أصلًا؟ إنه مجرد فراغ.
ماذا؟ لن آكل على نفس الطاولة مع ذلك الوغد.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لن أحتفل حتى أجد وظيفة جديدة.
عزيزتي، جي هيوك هو ابننا.
هل تسمي هذا ابنا؟
هل تعلم ماذا يفعل؟
ثم ماذا عن تناول وجبة الإفطار معًا؟
لدي محاضرة خاصة في هذا الصباح الساعة 7 صباحًا.
هل يمكنك تخطيها هذه المرة فقط؟
الامتحان على الأبواب.
عنيد كالبغل.
أنا الوطن.
يا هذا.
يقول الأب أنه لن يحتفل بعيد ميلاده هذا العام.
حتى يحصل على وظيفة جديدة،
يقول أنه لن يحتفل.
هذا أبي فقط. شعوره بالمسؤولية قوي جدًا.
ماذا عنك يا أمي؟
دعنا نفعل فقط ما يريده والدك.
حسنا إذن.
الشيء الأكثر أهمية هو كيف يشعر صاحب عيد الميلاد.
(لا! ما هذا؟)
(وحش؟ هذا قاسي جدًا.)
السيدة بارك!
أنا على وشك الانفجار.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول، حسنًا؟
تعال من فضلك.
حسنًا، سأخرج الآن.
يا إلهي، أخيرا...
أنا آسف.
(رسالة)
سألغي خططنا للغد.
ماذا؟
مدير كو، لديك زائر غير متوقع.
ماذا؟ من؟
كما هو متوقع، تعرفتني فورًا.
لقد كنت وقحًا، لذا اعتقدت أنني سأرد لك الجميل.
اعتقدت أنه بإمكاني الدخول بدون دعوة.
وكنت على حق.
عذرا سيدتي.
من تعتقد أنك تلعب معه؟
لقد اكتشفت أن ابني قد عاد، وحددت الصالة الرياضية التي يذهب إليها،
وبعد ذلك قمت بتسجيل ابنتك في العضوية في الوقت المناسب.
السيدة لي مو ران من مجموعة هيونيو، أليس كذلك؟
سواء كان وريث هيونيو يواعد أو يلعب فقط،
هل كنت تعتقد أنه سيتحدى والديه لرؤية امرأة؟
لقد تم الاتصال بإبنتك الآن.
من خلال جونغ هو، شخصيا.
ليس هناك المزيد لمناقشته.
هل يعقل أنك ستلجأ إلى مثل هذه الخطط؟
أفضل أن لا ألوث فمي بهذا الأمر، لذا سأدفنه هنا.
لذا دعونا نبقى بعيدًا عن طريق بعضنا البعض.
أمي، سمعتُ للتو من مين جونغ هو. لقد ألغى خططنا.
إذن ماذا الآن؟
ماذا تقصد بـ "ماذا الآن؟"
كان ينبغي عليك أن تقوم بعمل أفضل!
انا في طريقي. وانت؟
أطلق النار!
السوشي هنا دائمًا جيد جدًا.
إذن، كيف أصبحت مهتمة بالسوشي؟
هناك الكثير من الأطعمة اللذيذة الأخرى.
إنها مرتبطة بذكريات أشهى وجبة في حياتي.
ذكرى؟
في هذه الحالة، بالنسبة لي...
إنها عصيدة السمسم الأسود التي أحضرتها لي في الترمس.
عصيدة السمسم؟
هيا، أنت تبالغ.
لقد نشأت وأنت تأكل أجود الأطعمة في العالم.
ولكن إذا كنا نتحدث عن الذكريات.
كنت مريضًا بهذا الإنفلونزا الرهيبة التي استمرت لمدة شهر.
في ذلك اليوم، على ذلك الطريق الثلجي، في الشارع...
أتمنى لو لم تراني أبدًا.
ماذا تتحدث عنه؟
كنت أبحث عن تطابقات الزواج لـ Seong Jae،
لكن عائلة على مستوى مجموعة هيونيو...
يبدو أن الأمر خارج عن السؤال.
بالطبع، مجموعة Hyeonyu هي فرصة ضئيلة.
يأتي سيونج جاي مع بعض الأمتعة، كما تعلم.
لقد نظرت بالفعل إلى هذا العمق في الأمر؟
ربما ارتكب سونغ جاي خطأً،
لكنّه الابن الأكبر ووريثنا.
وهو وسيم بشكل لا يصدق.
إنه طويل القامة ومتعلم جيدًا.
يركز رجال الأعمال على الربح.
لو وجد صديقة، سيكون الأمر مختلفًا،
ولكن عليك أن تخفض معاييرك.
وأنت يا عزيزي...
لقد حان الوقت للتخلص من عقدة النقص هذه.
لقد كنتِ زوجتي لسنوات. لماذا لا تزالين تشعرين بالذنب؟
لو سمحت.
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
في الواقع، في بعض الأحيان...
ربما تعتقد...
أنا شخص فظيع لأنني قلت هذا،
لكنني أشعر بالامتنان لها في بعض الأحيان.
ماذا؟
لو لم تكن هي،
كيف كنت سألتقي برجل مثلك وأقع في حبه؟
(أحذية)
طريق ضبابي
لعنة عليك.
أنا أقول لك، لقد التقيت به ولم أكن أشعر بأي شيء تجاهه.
حسنًا، مهما حدث، دعنا نتناول الغداء ويمكنك أن تخبرني.
بجدية، لا داعي لبذل كل هذا العناء.
كيف لا أقلق؟ هو سبب وجودنا هنا.
يا إلهي، أنت أكثر حماية من أخي الأكبر الحقيقي.
ألست جائعًا؟ أنا جائعٌ جدًا من كثرة اندفاعي إلى هنا.
حسناً، حسناً. لنذهب.
- أوه لا... - ما الخطب؟
إنه جي هيوك.
جي هيوك؟ ماذا يفعل هنا؟
لا أدري! ماذا نفعل؟ بسرعة، من هنا، بسرعة!
هنا.
هل اخبرته؟
- لا، اعتقدت أنك اتصلت به. - لماذا أفعل ذلك؟
إذن لماذا جي هيوك هنا؟
ليس لدي أي فكرة. شعرت وكأنه سيمسك بي من رقبتي.
اعتقدت أن قلبي سوف ينبض خارج صدري.
يا إلهي.
ربما هو هنا ليحصل على هدية لأبي؟
كنت أخطط لشراء شيء له.
انتظر، هاتفي...
رجل.
أعتقد أننا كنا خائفين حقًا من جي هيوك.
أنا عطشان جدًا. هل لديك بعض المال؟
ماذا؟
أحب هذا أكثر من غيره.
إنه خفيف الوزن أيضاً.
إذن هذا هو تصميمك المفضل؟
نعم، إنه أنيق، وسيناسب والدي.
-سآخذها. -حسنا.
لم أكن أتوقع أبدًا أنني سأتناول طعام الشارع في سني هذا.
لكن هذا جيد، أليس كذلك؟
نعم. جدياً، ما هذا؟ إنه مذهل.
أنت غبي. طعمه لذيذ جدًا لأنك جائع.
ولم نتناول حتى الغداء.
هل هذا هو السبب؟
أنت لطيف بشكل مدهش.
ماذا؟
يا لك من طفل صغير.
لا تسحب بطاقة العمر علي.
بقدر ما تعرفين، أستطيع الزواج من رجل...
أكبر منك بعشر سنوات.
أسكت أيها الوغد.
لا يهمني ما تفكر به بشأن هذا الأمر.
لا توجد طريقة تسمح لي بتركك تفعل ذلك.
ومن أنت حتى توقفني؟
أنا؟
أنا من يعتني بك.
على الرغم من أنني ليس لدي أي فكرة كيف حدث ذلك.
إذن لماذا حصلت على الطلاق؟
أنت هادئ جدًا اليوم.
ما هو الخطأ؟
لأنني أقع في مشكلة كبيرة مع أمي.
لماذا؟ هل رأتك تقرأ القصص المصورة؟
لا.
ولكن دعني أستعير ثلاثة أخرى.
لقد انتهيت منهم جميعا.
هل أنت جيد في عدم الوقوع في الفخ؟
أمي يجب أن تنام أيضًا.
هل قرأتها طوال الليل؟ سيتم القبض عليك.
أنت الشخص الذي جعلني مهووسًا بالقصص المصورة في المقام الأول.
كان هذا مجرد بحث...
لمساعدتك على إنهاء "Take My Heart" بشكل أسرع.
على الرغم من ذلك، فأنا أعلم تمامًا كيف تشعر.
أنت تموت شوقًا لمعرفة ما سيحدث بعد ذلك، أليس كذلك؟
نعم. بشكل يائس.
أخبرني عن ذلك.
الانتظار لروايتك القادمة يقتلني.
حسنًا، إليك الاتفاق. حلقتان من حلقتك مقابل قصة مصورة واحدة.
حقًا؟
ولكن لم يتم تسلسلها مثل ذلك.
لقد استخدمت بالفعل عبقريتي في تقطيع كل شيء إلى قطع صغيرة.
كنت أشعر بالملل.
أم.
هل لديك أي فكرة...
ماذا مررت به اليوم؟
لهذا السبب أنا أدفعك بقوة للتقدم في العالم.
لأن هذا العالم مبني على الطبقة.
لهذا السبب...
نحن نعامل وكأننا لا شيء.
أنا آسف.
يونغ را، عندما يكون الرجل...
يقع في حب امرأة،
يتوقف عن الاستماع إلى العقل،
يتجاهل كل شيء، ولا يستطيع رؤيتك إلا أنت.
وبطبيعة الحال، هذه المرحلة لا تستمر لفترة طويلة.
ولهذا السبب، عليك أن تفعل أي شيء لجعل ذلك يحدث بسرعة.
تمام.
كان ينبغي لي أن أعلمك بشكل أفضل.
كيف سأعلمك؟
لقد نجح الأمر معي.
أنا آسف.
(باو)
(لقد أرسلني سيدي القديم لخدمتك الآن.)
أنت متأخر كل يوم.
فقط اجلس بهدوء، سأترككما لتتحدثا.
جي هيوك كان في انتظارك.
لي؟ لماذا؟
لقد قلت أنك لن تجد وقتًا في عيد ميلادك الحقيقي.
هذه هدية عيد ميلادك.
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى بعض الأحذية المريحة.
ألم أخبرك أنني أريد أن أتخطى عيد ميلادي هذا العام؟
اعتقدت أنك تقصد فقط أنك لا تريد عشاء عيد ميلاد.
حسنًا، فقط اتركه هناك.
دعونا نفتحه.
هنا.
أوه، إنهم لطيفون حقًا.
إنهم أنيقون للغاية.
جربت زوجًا، إنه مريح جدًا.
هذه هي العلامة التجارية لـ Seong Jae.
لقد اشتريتهم بنفسي دون أن يعلم سيونغ جاي.
عزيزتي، جربيهم.
إنهم مجرد أحذية.
أنا متجه إلى الأعلى.
فقط جربهم.
شكرا على الإفطار.
أنت لا تصدق.
كان بإمكانك على الأقل أن تأكل مع والدتك.
معدتي تشعر ببعض الاضطراب. سأخرج.
(جي يون أوه)
(الخميس 18 سبتمبر)
أنت في المكتب، أليس كذلك؟
هيون سو يريد رؤيتك الآن.
- أنا آخذ وقتك، أليس كذلك؟ - لا، لا بأس.
- ها هو ذا. - إنه هنا.
يون أوه.
أحتاجك هنا أيضًا لهذا الغرض.
لقد تفاجأت. هذه أول مكالمة عاجلة منك لي.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
لكليكما.
جي هيوك. جدّد هذا المقهى لعملك.
اعذرني؟
لا أستطيع أن أقول إنه مجاني. ادفع فقط ٢٠٪ من سعر السوق.
هيون سو.
كما تعلمون، وُلدتُ غنيًا. ترك لي والدي هذا المبنى.
وليس هذا المبنى فقط. بالإضافة إلى ذلك، أنا لست متزوجًا.
ليس لدي أطفال لأترك لهم كل شيء.
ولماذا أنا أيضًا مهندس معماري ناجح؟
هل تعلم؟ أنا مشغول بمحاولة إنفاق كل أموالي.
بصراحة، بعض الناس محظوظون جدًا.
هيون سو، لقد قمنا بتجديد هذا المكان منذ عامين فقط.
هذه ليست النقطة.
هذا المكان ليس له معنى إلا إذا...
ويظل مركزًا لمجتمع خريجينا.
بدون ذلك، سيكون مجرد مقهى ممل آخر.
ليس لدي أي اهتمام بكسب المزيد من المال،
وتأجيره أمرٌ مزعج. لذا، بدلًا من ذلك،
سيكون من الممتع أكثر أن أشاهدكما تنجحان.
وأون أوه، أنت بحاجة لمكتب أيضًا. سواءٌ استمررتَ بالعمل معه،
أو أنهيها و عودي للعمل كـ Eunoism،
يمكنك إنشاء مساحة مكتبك الخاصة في الزاوية هنا.
- ولكنني... - لا، هذا هو الأمر بالضبط.
لدي شعور جيد حول هذا الموضوع.
رعاية مساحة لك لتنمية أعمالك.
وأتمكن من إلقاء نظرة خاطفة من وقت لآخر،
وفكر، "هيون سو، أنت حقًا كريم ورائع."
وسوف أشعر بالسعادة من شعوري بالرضا عن نفسي.
أنا حقا أقدر هذه اللفتة،
لكن كل شيء حدث فجأة. أحتاج بعض الوقت للتفكير في الأمر.
يا.
مرحبًا، لي جي هيوك.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي وقف في وجهي خلال السنوات العشر الماضية.
لا تبدأ بالتصرف وكأنك شخص ناضج معي الآن.
فكر في الأمر، رغم ذلك.
لن أجبرك.
هذا لذيذ.
(مجموعة أووا التعليمية)
تنتهي دروسي في الساعة 6 مساءً، وبعدها سأتناول العشاء في الخارج.
بعد ذلك سأدرس في قاعة الدراسة.
هذا غريب.
(أكاديمية أووا للتدريب على مكافحة الحرائق والكهرباء)
(طاقم لي سانغ تشول)
مرحباً.
- يا إلهي! - مرحباً.
نعم. جيمباب المثلث مرة أخرى؟
- لم تأكل بعد؟ - لا، هناك شيء في ذهني.
حان وقت إعادة التخزين.
(إعادة تخزين!)
إعادة التخزين.
هل تعرف كيف تفعل هذا؟ هل حضّره لك أطفالك؟
لا، لقد فعلت هذا بنفسي.
حقًا؟
أنت من أوائل المستخدمين الذين اعتمدوا هذا الأمر.
- آسف، يجب أن أرد على هذه المكالمة. - بالتأكيد.
مرحبًا؟
أين أنت؟
ماذا تقصد، أين أنا؟ أنا في الأكاديمية، أدرس.
لماذا؟
حسنًا...
لأنه عيد ميلادك اليوم.
قلتُ لك لا تُثير ضجة. تناولتُ الحساء هذا الصباح كان كافيًا.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
(جبنة شيدر)
(نودلز كاربونارا المقلية مع الدجاج الناري)
(نكهة جراتان البطاطس)
لا أستطيع فعل شيء. هكذا أنا.
لا أستطيع أن أترك عيد ميلاد صديقي يمر دون أن ألاحظه.
أعدك أنني لن أسبب أي مشاكل، لذلك لا تقلق.
(يبدأ)
- هل أنت متأكد أنها ذهبت إلى المتجر؟ - نعم.
- تركت هاتفها. - ماذا؟ إذا تركت هاتفها،
يبدو أنها كانت تقصد حقًا الخروج والعودة على الفور.
لكن كيف مرّت ساعة؟ أتظنّ أن شيئًا ما قد حدث لها؟
ربما تحصل فقط على بعض الهواء أثناء تناولها الطعام.
لكن الأمر غريب بعض الشيء. قالت إن لديها الكثير لتفعله اليوم.
هل تعتقد أنها ذهبت لتناول العشاء مع سيونغ جاي؟
لا، لديه عشاء عمل الليلة.
حسنًا.
(متجر بقالة)
هذه الفتاة تعرف حقا كيف تجعلني أشعر بالقلق.
- تفضل. - شكرا.
في هذه الساعة، يقوم شخص ما بإرسال رسالة نصية.
أنا أوافق؟
(بريد مزعج: آخر تحديثات اختيارات الأسهم! اتصل بنا الآن!)
"لم نسمع بعد عن السهم الأكثر استفادة..."
"من السياسة الجديدة؟"
يبدو أن غرفة الدردشة لاختيار الأسهم تريد أن تقدم لي نصائح.
الخير.
تصل الرسائل النصية غير المرغوب فيها حقًا في أي وقت هذه الأيام.
قبل أن أستحم،
سأذهب لأنظر إلى القمر قليلاً.
هل مازلت تحب النظر إلى القمر إلى هذا الحد؟
يجب أن تكون سعيدًا لأنني أحب النظر إليه بنفسي.
وإلا، كنت سأسحبك معي طوال الوقت،
يجعلك تمدد رقبتك لتنظر إلى السماء الليلية.
عيد ميلاد سعيد
حقًا؟
نعم، إنه مناسب لعملية زراعة الكبد.
إنها مباراة؟
كنت أعرف.
(أيامنا الذهبية)
ماذا كنت تفعل حتى تعود إلى المنزل وأنت تدندن لنفسك؟
السبب الوحيد هو امرأة أخرى. هل تخونني؟
اخرج! كيف تجرؤ على التسلل دون أن تسأل؟
يتصرف كرجل البيت! اخرج الآن!
ستوافق على ذلك. حياتي تعتمد على هذا.
لقد كذبتُ على أمي. بهذه السرعة...
- لكن جانج أوه جاء كل هذه المسافة... - هل تخليت عني حقًا؟
كنت على وشك المغادرة، ولكن لم أتمكن من النظر بعيدًا.
أنا صديق السيدة جي.
إذا تدخلت في حياتي مرة أخرى، أقسم أنني لن أتراجع.